1.买方名称需要考虑选择？
2.工厂名称多选？
3.预算单已经审批完毕，后需要增加货量，导致修改预算单，是否有需要增加退回流程修改的流程？
4.如果第3项成立，是否需要增加留痕记录？
5.收款单，需要有币种，银行，汇率（汇率换算之后，尾数精确度怎么操作的问题，修改数的阈值处理）		Done,待确认精度阈值处理事宜
6.收款单可以对应多个合同，合同需要拆分（收款单按原币拆分）。	Done
7.一个入账会涉及到多个合同，允许收款单拆分。收款单拆分功能。	Done，同上
8.修改合同关联，由财务修改。 				Done
9.付款--》预算单改为合同号，货款改为金额，付款也有币种（需确认）。
10.付款将供应商的银行卡号等信息显示，但不允许修改。 Done
11.付款方式，电汇，转账，是否退税，退税率。 Done
12.发票是否已收到。			Done

付款
是否需要增加用款类型，会分为用款和其他，其他包括运保，佣金等其他		Done
标准用款和其他用款是否有流程区分？

流程审核
有正副经理两个角色。

发票管理，有excel表格管理（）




系统的退税率允许可配置。
1.快捷查询？
2.和页面查询需要解释？
首付款，默认只查询未处理（付款只算未付款的单子）的单子。通过查询列出对应查询的数据，表格筛选只负责筛选表格里的数据源。
