1.完善了修改基础表相关的表结构。
2.调整了其它相关的表结构中的错误部份，保证生成的sql可以直接生成数据库
3.编译生成了一份.net2.0可以用的Dapper，习惯了ORM后，不想写这么多SQL了。。。
4.找了一个.Net2.0可以用的Linq，写习惯了，没有真不方便。。。
5.为了偷懒不想写实体类，写了一个存储过程用于生成实体类，可以生成类了，包括类注释及列注释，一行代码也不用写了（参见下面的PD配置，使生成的SQL中带注释即可）
6,顺手为了偷懒不想insert update delete select写了一个存储过程可以生成这四条了。
7.编写了一个Dapper使用的例子。
8.加了全局异常处理，现在引用了log4net，代码还没写

PS:PowerDesign使用列名生成注释的方法见此文章 https://www.cnblogs.com/duanxz/p/3792723.html 
文章中是sqlserver的修改为 mysql 的column的配置为：alter table %TABLE% modify column %COLUMN%  %DATATYPE% comment %.q:COLNNAME%

